Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/pwd-wp-login/languages/pwd-wp-login-*.po
Languages: zh_cn

source: Login page
zh_cn: 登录页面

source: Add a logo for the login page of your website
zh_cn: 为你的网站的登录页面添加一个标志（logo）

source: Adjust the height of the logo
zh_cn: 调整标志的高度

source: Adjust the width of the logo
zh_cn: 调整图标的宽度

source: Adjust the bottom margin of the logo
zh_cn: 调整的底部边距的标志

source: Adjust the background color of the login page
zh_cn: 调整登录页面的背景颜色

source: Adjust the color of the login page
zh_cn: 登录页面的颜色调整

source: Adjust font login page
zh_cn: 调整登录页面的字体

source: "Open Sans",sans-serif
zh_cn: "Open Sans",无衬线字体

source: "PT Sans",Arial
zh_cn: "PT Sans",宋体

source: Arial, Helvetica, sans-serif
zh_cn: 宋体无衬线字体（圆润）

source: "Arial Black", Gadget, sans-serif
zh_cn: 黑体 无衬线字体

source: "Bookman Old Style", serif
zh_cn: 书商旧风格 衬线字体

source: "Comic Sans MS", cursive
zh_cn: "Comic Sans MS"草书

source: Courier, monospace
zh_cn: Courier, 等宽字体

source: Garamond, serif
zh_cn: Garamond,衬线体

source: Georgia, serif
zh_cn: Georgia,衬线体

source: Impact, Charcoal, sans-serif
zh_cn: Impact, Charcoal, 无衬线体

source: "Lucida Console", Monaco, monospace
zh_cn: "Lucida Console", Monaco, 等宽字体

source: "Lucida Sans Unicode", "Lucida Grande", sans-serif
zh_cn: "Lucida Sans Unicode", "Lucida Grande"，无衬线体

source: "MS Sans Serif", Geneva, sans-serif
zh_cn: "MS Sans Serif", Geneva,无衬线体

source: "MS Serif", "New York", sans-serif
zh_cn: "MS Serif", "New York", 衬线体

source: "Palatino Linotype", "Book Antiqua", Palatino, serif
zh_cn: "Palatino Linotype", "Book Antiqua", Palatino,衬线体

source: Tahoma, Geneva, sans-serif
zh_cn: Tahoma, Geneva, 无衬线体

source: "Times New Roman", Times, serif
zh_cn: "Times New Roman", Times，衬线体

source: "Trebuchet MS", Helvetica, sans-serif
zh_cn: "Trebuchet MS", Helvetica,无衬线体

source: Verdana, Geneva, sans-serif
zh_cn: Verdana, Geneva, 无衬线体

source: Modifiy your login page WordPress
zh_cn: 修改你的WordPress的登录页面
